---
url: https://m.ui.cn/details/175292
source: m.ui.cn
date_saved: 2026-04-23
tags: 设计, 效率工具
content_type: article
word_count: 4319
status: 已处理
---

# 表格-设计完全手册-UICN

> source: [m.ui.cn](https://m.ui.cn/details/175292)

## 核心要点

1. 0.0

 表格-设计完全手册

 经验类型经验/观点

 经验属性原创文章

 经验版权署名-非商业性使用-禁止演绎

 Wiiii

 关注 

 19568
 20
 217
 2016-09-29

 由于长时间主导后台产品的设计服务，表格的大量应用，总结了些许经验，通过半个月的断断续续的整理归纳，希望对你有所帮助，欢迎阅读
2. 表格应用表格，是一种常见的信息组织整理手段，常用于信息收集（展示）、数据分析、归纳整理等活动中，在互联网产品应用中，非常适合于：

1.需要组织和展示大量信息数据
表格结构简单，分隔归纳明确，特别适合组织和展示大量的信息内容，且易于用户浏览和信息获取
3. 2.当信息数据需要进行多种复杂操作时
需要对信息进行排序、搜索、筛选、分页、自定义选项等操作

## 内容预览

0.0

 表格-设计完全手册

 经验类型经验/观点

 经验属性原创文章

 经验版权署名-非商业性使用-禁止演绎

 Wiiii

 关注 

 19568
 20
 217
 2016-09-29

 由于长时间主导后台产品的设计服务，表格的大量应用，总结了些许经验，通过半个月的断断续续的整理归纳，希望对你有所帮助，欢迎阅读！

表格应用表格，是一种常见的信息组织整理手段，常用于信息收集（展示）、数据分析、归纳整理等活动中，在互联网产品应用中，非常适合于：

1.需要组织和展示大量信息数据
表格结构简单，分隔归纳明确，特别适合组织和展示大量的信息内容，且易于用户浏览和信息获取。

2.当信息数据需要进行多种复杂操作时
需要对信息进行排序、搜索、筛选、分页、自定义选项等操作。

3.信息上下间的对比
表格的归纳与分类，使信息之间易于对比，便于用户快速查询其中的差异与变化、关联和区别。

表格组成要素表格的基本组成：标题+表头+单元格

标题：表格信息内容的整体概括；
表头：表格信息的属性分类或基本概括；
单元格：具体信息内容的填充区域。

优秀表格设计技巧1.行与列
表格的组成，就是行与列的组合，行与列的变化，赋予了表格多样性的特点。
行与列构成了单元格的长与高，不同的长高会有疏密之分，充实与透气之感。
根据目的及信息主体的不同，可通过行与列的显隐变化，来更好的满...

## 我的判断

- 价值：待评估
- 适用场景：
- 可信度：
